amo,amare,amavi,amatus - love
audio,audire,audivi,auditus - hear
cado,cadere,cecidi,casus - fall
capio,capere,cepi,captus - seize, capture, take
cogito,cogitare,cogitavi,cogitatus - think
creo,creare,creavi,creatus - create
defendo,defendere,defendi,defensus - defend
dico,dicere,dixi,dictus - say
do,dare,dedi,datus - give
dormio,dormire,dormivi,dormitus - sleep
exclamo,exclamare,exclamavi,exclamatum - shout
expello,expellere,expuli,expulsum - expel, drive out, drive away
facio,facere,feci,factus - make, do
fundo,fundare,fundavi,fundatus - found, establish
gero,gerere,gessi,gestus - wage, bear, manage, conduct
habeo,habere,habui,habitus - have
iacio,iacere,ieci,iactus - throw
invenio,invenire,inveni,inventus - find, come upon
mitto,mittere,misi,missus - send, cast, put
narro,narrare,narravi,narratus - tell, narrate
*,*,odi,* - hate
paro,parare,paravi,paratus - prepare, provide
possum,posse,potui,* - be able, can
puto,putare,putavi,putatus - think, reckon
regno,regnare,regnavi,regnatus - rule, reign
remaneo,remanere,remansi,remansus - remain, be left
rogo,rogare,rogavi,rogatus - ask
scio,scire,scivi,scitus - know
scribo,scribere,scripsi,scriptus - write
servio,servire,servivi,servitus - serve, comply with
servo,servare,servavi,servatus - save, keep, preserve
sto,stare,steti,status - stand (still)
sum,esse,fui,futurus - be, exist
timeo,timere,timui,* - fear, be afraid (of)
venio,venire,veni,ventus - come
video,videre,vidi,visus - see, realize
vinco,vincere,vici,victus - conquer, overcome
volo,velle,volui,* - want, will, wish, be willing
